добрый вечер добрый вечер я у людей из
россии спрашивай как вы относитесь к
войне в украине
слишком много вопрос давай давай начнем
с того что меня зовут александр а вас
как звать не задавать андрей васильевич
андрей васильев
андрей свежий задавать вопрос да вот как
вы относитесь к войне в украине вы и
ваша дама
точно вам что в украине какого не войны
не происходит а что происходит там
происходит спецоперации если было бы
война то вы вообще я понимаю что у вас
запрещено это назвать войны потому что
есть ответственность может ему не
изображено здесь очень безопасным вот
оштрафовали тоже на 30 человек
операции ковки все хорошие люди а вот
смотрите я вот у всех россиян спрашивать
вы поддержите вы поддерживаете у тебя
стране вы поддерживаете эту войну либо
лидировали всех людей
мобилизировали
еще раз
еще раз говорю что у вас всех собрали а
как это собирание называется
война
сабирова ли
собрание военных называться
обычно
я понимаю что для россии это обычное
дело получить под киевом получить острым
, блогер не пить а я вот хочу сказать
почему
люди сможешь давать
2345 передать им привет всем привет всем
привет всем привет украинцы ребята
нормальным людям нормально все да вот
смотрите я смотрю у вас очень
качественный ремонт так это значит что
вы в россии живете богат это потому что
у вас есть нефть и газ так а
почему вот если у вас такая самая
богатая страна у вас ремонт как-то
похуже чем у людей в европе даже в
украине ну то есть как у тебя что ну да
что там обвисает с потолка обвисает у
тебя хорошие равняемся получается
осталось только так поражена весит
сверху травку синюю из
какого города александр
город липецк липецкая
федерация
временно временно
мы потому что еще где-то боты в
российской федерации распадется на
москву зачем нам москва
подмосковье
раз подельников
время потому что вы раз пойдете с
отдельное государство будет отдельно
есть смотрите например россия самая
богатая страна
безусловно а почему вы живете в говне
если это самая богатая страна
определил что мы так вот я вижу я вижу
смотрите ну
ты где-то там show show show короче и
смотрел
посмотрите
определил что мы все время вот видно у
вас обои
дайте девушку дайте девушка и вот
никогда махать да
да мне тебе к ручке только в рот не то
что в это грубите выше
девушка
девушки
цвета надо меня андрей васильевич
смотрите я в елки тут еще тоже вижу
смотрите я вот просто
напросто каждый год мы украина бедная
страна у нас нет газа нефти но россия
такая богатая дней в золото алмазы
почему люди в европе без газа нефти
живут лучше чем вот вы в липецке а
почему вы решили что они же лучше с
лучше вы смотрели последние время то что
происходит за границей а что там
происходит
получается
как
получить светлана говорит а
во первых так как вели станции так
понимаю что возросла у них
экономику не
я например включаю европейцев у них нет
такой же стена потолке как у вас вот
почему у вас открылось обои
америке увеличат
какая зарплата в
америке допустим
бензин суров у
меня родственники живут германии
допустимого 400 евро у них пособием по
себе они что не работ дают
они не работает они
[аплодисменты]
так вы не оцените людей которые живут на
пособие на пособия хорошо не поживешь
хорошо давайте так вот допустим
я
не знаю давайте
пособие идет а
зарплата
сколько пособия пособие в россии
мужики по молчат они мешают бубнят
смотри
сама
который
рублей русские потому курсу который
сейчас есть получается то же самое
зарплата 40 50 тысяч рублей по 500
долларов сколько 500 долларов где-то
будет сколько-то ду
получает
где-то 80 долларов
800 долларов так
нет америке нет зарплат 800 долларов
даем
в америке люди живут на 800 долларов на
бесплатное отопление у
нас коммуналка быстро мисс америка это
вообще
минимально что можно учить копейки
отопления кондиционеры вода и свет они
платят бешеные деньги за это у нас за
это стоит 2 3 тысячи в месяц это общее
копейки
две три тысячи в месяц до а в америке
врачи в америке вынимают
будет 800 долларов не я серьезно а
почему американцами едут за рубль от ее
цены идут за рубль от и вы почему
американцы не едут зарабатывать в россии
так и те кто понимаете едут не которые
переехали уже как бы не но американцы в
россию в липецк не в липецк извини меня
в москву
американцы и въедут в москву а ты
думаешь нет зарабатывать
зарабатывать а посмотри у нас и
мядельский завод какие она
металлургические заводы едут американцы
он так бросает он сидит я значит в
чикаго бляха нет работы поеду и к на
металлургический завод в липецке где-то
поработать да и
сколько получает
вас я смотрю вашу обстановку вас на
потолке обои тару
интернет где есть ну если с вами сейчас
говорю значит есть ну пожалуйста
большой завод в мире сколько зарплата
сколько зарплату работяги на этом заводе
да плевать и и моим забей самый большой
и карте сколько у вас зарплата вы начнем
сколько а теперь смотри я работал
сбербанке так пока
не пока но потом ска сократят из-за
санкций
тратятся на каких санкции ты чё у меня
оклад там эмалей у нас нет нет санкции у
вас там есть только клан
51 51 ну короче в районе 800 долларов
нет больше 700 до 800 долларов
от 1 я плачу в месяц в коммунальные 3-4
тысячи
продукты тысяч пятнадцать
остальном все мои и что
я могу жить на эту сумму поможете
300 долларов живут ну и смотри ресурсами
бедная страна бен и
обычным кассиром
не начальника неким хорошо давайте так
люди в европе люди
получают больше правда
коммунальное
остальное
где где дороже машины в европе или у вас
и
машины дешевле чем русском
там дешевле чем у нас
если переводить на рубли на доллары
получается все одинаково середину вас
выката параллельный кружок в эти так
погибать 2 идем с другого бока вы были в
европе было где германия германия
давайте так вы можете со своей зарплатой
хорошо себя чувствовать в германии
отлично
я могу чувствовать себя хорошо в европе
с курсом евро 60
если я буду откладывать себе на отпуск
на сколько могу себя отложить если я
скажу так яро мне этот человек из
германии ему проще приехать в липецк
дешевле и прожить чем человеку с
одинаково я тебе так скажу у меня
подруги и родственники в германии на так
почему они почему они не возвращается в
липецк
если туча почему они не возвращаются
потому что они живут на пособие и могут
спокойно не работать там там такое
богатое государство что она может даже
неработающих обеспечивать и они будут
нормально жить
почему бедная германии без газа нефть
ему
они
кто-то может жить и не работать
к себе
человека
900 евро
евро они платят сколько
они платят
то есть получается что в германии
человек даже на пособие может нормально
жить так отлично а в россии на пособие
нормально
вот есть
есть
вы
работаете в сбербанке вам надо работать
где-то на телеканале вы так можете
заливать такие вещи с таким серьезным
фэйсом так вот вам там цены не будет вот
вы если пойдете скобе его уволят сразу
скажу короче подруга ты тут занималась
уже чем-то видео
вот это светлана она она теперь звезда
звезда пропаганды
я
ем только от вас
бывает
кобею параша не знаю
саша кстати тоже рифма саша параша у
меня подруги в
германии а
вы живёте тут
работаете и живете одинаково на да то
значит у в германии лучшего что он даже
на пособие живут так как тут люди пашут
да да я
хочу это увидеть
доложить ему втащить
что я коллекционирую
с разных городов
определенные рюмки а вот сейчас люди
взяли
давайте светлана не надо сиськи
я просто ты не заболел
забанить
изменяет ты же украинцы сказал
что здесь подогревал украинцы нормальные
люди это россия не нападают на чужие
страны не [__] корки
будем про войну у нас идет война вы
бомбите нашу страну как не будем как
война у вас нет
закройте рот этим алкоголиком и
пожалуйста и мы со светланой поговорим о
кролике помогите пожалуйста
вот смотрите вы как женщина как считаете
правильно что ваша страна убивает в
украине